cái cách mà có thể tạo ra được một cái con
à ai dần một cái luồng ai dần ha
thì ô kê
à anh em có thể sử dụng à cái công cụ gọi là clot này
hoặc là anh em có thể sử dụng google anti graffiti ha
đâu rồi ta
đây
hoặc là anh em có thể sử dụng kodex
kodex là của thằng chat cbt anh em
kodex
đây codex là thằng này này đó
codex là thằng này
ba thằng anh em có thể sử dụng ha
thì bản chất á thằng codex thằng à
anti graffiti và thằng à cloud code này
thì ba thằng nó là đều là cho cho code
nhưng mà chúng ta có thể
à xem nó như là một cái con asian
xem nó như là một cái con asian
không cần phải n tám n hay là cái gì cả ha à bản chất à
còn nếu mà anh em muốn tạo
một cái n tám n đúng hông
anh em muốn tạo một cái n tám n đi
thì anh em cũng bảo các cái con này nó tạo được cho anh em
ha à
ví dụ ha
à trước tiên mà tạo á thì anh em a vào à n tám n đi
n tám n này
ô kê vào n tám n
vào đốc của n tám n ha
đốc là những cái mà nó hướng dẫn anh em
ô kê anh em bảo nó mày à chú nghiên cứu hộ anh cái này
ô kê tại sao mà mình phải phải cho nó cái cái này tại sao
tại vì nó không có biết đâu anh em
đúng hông nhiều khi á
cái cái cái cái n tám n này nó ờ
update một cái tính năng nào mới mà cái con ai
này nó không biết thì sao
dữ liệu nó chưa trending kịp thì sao đúng hông đúng
e cho nó nghiên cứu
được chưa rồi con clout này á cũng vậy ha
ví dụ như a mình demo cho anh em trong cái lúc mà chờ à
thằng khứa kia nó nghiên cứu đi à
mình à tạo một cái con clout này đi
ô kê con clout này nó cũng tương tự nhưng mà nó khôn hơn ha
bản chất là anh em a
nên sử dụng cái con clout ha nên sử dụng con clout mình à
sử dụng con clout xong mình à
không muốn sử dụng mấy con khác
tại vì cái con này nó khôn hơn rất là nhiều à
anh em có nghe nói tới
open clout hông có ai nghe open clout chưa
đâu rồi anh em ơi
có nghe anh nói rồi anh ơi
open cro đúng hông open cro
thì bản chất nó cũng là địa là một cái con asian
à con trợ lý nó có thể
nó có thể làm việc trên máy tính của mình đúng hông thì à
nó rất là nổi tiếng
và cái con a thằng anthobik này nó cấm luôn open claw luôn
nó cấm luôn thì à nó làm một cái tính năng đó
tương tự ha nó cũng điều khiển được chuột của mình luôn nó
nó cấm thằng thằng thằng
open crawl lấy a gọi là cắm abi vào thằng open crawl
đó có nghĩa là nó cấm luôn nó không cho thằng đó phát triển
và à nó nó nó nó phát triển cái tính năng
claw code này
ở cái cái cái này ngày xưa thì nó chạy trên techno
techno gì đó
à thì nó giống giống như code màn hình nó đen thui à
mình à không biết
code mình rất là khó xài
và bây giờ thì nó phát triển ra cho mình cái giao diện
này cực kỳ cực kỳ là
dễ sử dụng luôn đó là chat luôn ha ví dụ như mình hỏi nó ha
à
liệt kê
ô kê mình hỏi mình cũng không nhớ
cái cái cái cái nó có cái skill
nghiên cứu từ khóa
không biết là mình cài ở cái con này hay là cái con ở trên
công ty nữa
skill từ khóa sát với nhu cầu
à chắc là mình cài nó ở cái con ở công ty hay gì ấy
tại vì mình hai cái máy bàn á anh em chờ một xíu ha
mình xài hai cái máy bàn nên nó không có đồng bộ với nhau á
biết là mình
ô kê đi cạn đó đi
ô kê
à bạn à muốn tách riêng skillwork resort a cái cái
tôi nhớ là tôi nhớ có skill
cái quất thì sệt rồi mà ta
ô kê
rồi nó đã học xong rồi á anh em nha rồi rồi bây giờ thì mình
à nếu mà có cái bảng a thiết kế á
bản
thiết kế thì mình đưa nó vào đây bắt nó tạo trên n tám n
là xong còn nếu mà không có
thì ví dụ mình không có thì tôi tạo cho tôi một luồng đi ha
tất nhiên là mình demo để mà
anh em sử dụng nó
anh em vứt cái bản
thiết kế pdf vào á thì nó sẽ tạo cho anh em thôi đúng hông
đúng một à
work follow
nhé
để viết a còn tên facebook đi
trên máy tính của tôi
thì thông thường anh em có thể sử dụng vbs ha
còn đây mình đang sử dụng trên máy tính nha
đơn giản thôi
con này thì nó mới update lên hai chấm không
rồi mình quay lại con này
à đây nó có skill này ông ơi
có skill này skill work reset
ô kê thế bây giờ mình thử test cho anh em một cái a
một cái này nha skill
mình sẽ hướng dẫn cho anh em cái skill
ô kê à bây giờ mình sẽ vào à thằng à
sonatun đi sonatun
để mình lấy cái bộ từ khóa ha anh em
cái cái skill này mình mình mình tạo
mà mình à chưa có dùng nhiều chưa
chưa chưa cải tiến nha anh em nha
chưa dùng nhiều và chưa có cải tiến
mình lấy cái này đi
thức ăn
ô kê rồi bây giờ mình úp a cái file từ khóa lên
rồi mình nói nó thôi à sử dụng
skill a keyboard
tại vì à tại sao mà mình à
lấy trên này tại vì à
cái đầu vào của mình
out input của mình á
là cái dữ liệu mà đã được gom nhóm ha anh em ha
còn nếu mà để nó gom nhóm á thì nó không có dữ liệu
nó không có dữ liệu
hoặc là nó xử lý thì nó rất là tốn cái tốc cần
cho nên mình có cái tool kia thì nó đã có cái dữ liệu rồi
thì mình lấy cái này thôi
rồi inter
mình quay qua thằng khứa này xem nó tạo tới đâu rồi ha
nó vẫn đang buộc nè
buộc kinh nè là có nghĩa là nó đang làm á
thì ở đây á tại vì mình không có bản thiết kế
cho nên nó phải suy nghĩ cho
cho mình cái bản thiết kế
anh em mình hiểu hông thì nó làm có thể là nó lâu
còn anh em có cái bản thiết kế rồi á thì anh em làm nó nó
nó đưa vào thì nó rất là nhanh được chưa
và cái này á nó có cái bảng free cho anh em được chưa
anh em nào có trải nghiệm thì sử dụng cái bảng free
còn anh em có thể mua gọi là mua chung cũng được ha
nó rẻ còn có mỗi cái thằng claw
claw này nó nó đắt thôi
đây nó đang xử lý ha
nó bảo là em đang đọc từng sheet nè
tí nữa để xem nó kết quả nó là gì ha
thì bản chất á anh em biết skill nó khác nhau
với lại asian gọi là chỗ nào hông
bây giờ mình thảo luận tí đi
anh em có nghe skill chưa
đâu rồi đâu rồi đâu rồi ủa mình
bấm vào đâu để xem anh em chat được nhở
anh em có nghe skill và hiểu cái skill là gì chưa
tương tác đi anh em ơi
tình hình là thế này thầy quyết ơi
nếu mà chơi cái
chơi cái bộ môn này là nó sẽ bị rối công cụ đấy
tại vì như team của mình á là sử dụng gemini
và ở trên cái a chất gbt là chính khay
khả năng là thầy chơi
giới thiệu một cái công cụ duy nhất thôi cho nó ấy
thầy chơi một phát ba cái công cụ vậy xong
tái màu luôn bản chất là nó giống nhau
nó không có gì khác nhau anh chỉ chat thôi mà
bản chất là chat thôi
có nghĩa là em muốn gọi là
anh em không bị giới hạn về công cụ
anh em chỉ đưa yêu cầu vào thôi mà
skill thì cái công cụ nào nó có skill mà
và cái skill này á nó khác với lại cái kia như thế nào
bản chất là cái skill á
là một cái kỹ năng của nó
ví dụ như ông có một cái kỹ năng nghiên cứu từ khóa
thì cái skill nó cũng giống như là một cái work flow
chạy về về
giống như là asian vậy đó
không khác không hơ gọi khác gì cả
nhưng mà nó dành cho những cái
nhỏ nhỏ những cái quy trình nhỏ nhỏ của anh em thôi
tại vì sao tại vì cái skill á
thì anh em chọn được cái một cái model thôi
chọn được một model thôi
tại vì trong cái cuộc flow của anh em á có những cái
gọi là tác vụ
nó rất là đơn giản
thì anh em chọn cái model nó thấp thôi đúng hông
thì nó sẽ bớt tốn tiền
ít tốn tiền của anh em đi
còn nếu mà anh em
cái nào anh em cũng tạo skill thì nó làm được á
nó làm được á
nhưng mà nó không có tối ưu về cái mặt mà chi phí đúng hông
nó không tối ưu về cái mặt chi phí
và nó làm cũng lâu
nó nếu mà cái luồng nó dài quá nó làm cũng lâu
tại vì bản chất cái cái khối lượng công việc của mình á ờ
thì nói tới đây mới nhớ
anh toại có dạy là ừ khi mà mày nấu cơm
thì mày ờ phải bắt cái nồi cơm trước rồi mày đi
mày nhặt rau rồi mày bắt cái nồi nước thôi
chứ bây giờ mày nấu xong nồi cơm mày mới bắt đầu
mày đi nhặt rau
nhặt rau xong mày mới bắt đầu mày mày mày
mày đi đi bắt cái nồi nước thì là không đúng
và cái tư duy đó nó đẩy lên làm việc với
ai ai dần nó cũng tương tự
tại vì có những cái cuộc lâu của mình
có những cái bước mà nó có thể làm song song
và có cái bước mà nó có cái
ưm nó có một cái gọi là tịnh tiến
mày phải xong cái này thì mới làm cái kia đó
kiểu kiểu như vậy thì nó sẽ
thứ nhất là nó tiết kiệm chi phí
cái thứ hai là nó chạy nhanh hơn
anh em hình dung chỗ này hông
anh em có bạn bdb bạn thiết kế
gởi cho em
có cái bạn thiết kế em gởi lên đây anh làm luôn cho em luôn
demo cho em luôn kiên ơi
thì để anh demo cái này đã ô kê chưa
rồi bây giờ nó hỏi nè website bán
đang làm sale bán phân phối những brand nào
em dùng để quyết định đó nó hỏi nè
nếu mà mình à thấy nó hỏi như này á thì à
mình có thể đưa
cái này vào cái system instruction cho nó luôn được chưa
ô kê mình sẽ à bán những cái brand này
ô kê rồi audit
bản kép loại b
hai mươi tám mươi đối thủ không phải aov
à báo dự toán cho khách
à mình à thiếu cái bạn a
à verify category
verify site map thì à
bản chất là nó nó mình nhập thiếu cái dữ liệu đầu vào này à
dữ liệu đầu vào mình chỉ có mỗi cái này thôi
mỗi cái này thôi
bây giờ nó hỏi lại nè khi mà mình thiếu á nó hỏi lại nè
thì ở đây mình à trả lời nó ha
website là kim https đi
https này hai chấm xẹt xẹt à kim quốc tiến
chấm com đây
mình gởi cho nó để nó vào cái size mác nó kiểm tra ô kê để
em mở mở mở cho anh đi kiên ơi
rồi nó có cái a size map này
nó vào cái size map này anh em thấy hông
nó vào size map để nó kiểm tra xem cái từ khóa nào mà
à không có đúng hông
cái từ khóa nào mà cái website này nó không có bán á
thì nó loại ra
kiên mở cho anh chưa
chưa chưa được này
cái đó của anh anh ngọt bỏ gì đó thầy
bỏ ngọt ngọt bỏ chưa ngọt
xíu mở thầy ơi chờ xíu chờ xíu
đó nó đang tạo này
anh em đừng bị giới hạn bởi một cái công cụ nào
nhưng mà nếu mà nói
cho mình khuyên anh em xài cái công cụ nào
thì mình khuyên anh em nên xài cái công cụ à
cloud này ha
nên xài cái thằng cloud này rồi mở đi thầy quý ơi
mình tải xuống ha
ô kê nè
ô kê mình sẽ tải nó lên này tạo xích phần này
đây là bản thiết kế
vâng
tôi
bạn hãy giúp tôi
kết thúc đúng luồng này đúng luồng này ha
nó bé quá hông để mình mở nó to ra cho anh em thấy
rồi
đơn giản
và khi mà nó hỏi cái gì á thì anh em cung cấp thêm thôi
tất cả nó phân tích cho anh em được chưa
đó nó bảo là tôi đọc cái bảng thiết kế của bạn trước
thì nó đọc thôi
ấy con này vẫn đang phân tích ha
nếu mà cái con này mình làm thành cái đội ấy dần thì à nó
sẽ nhanh hơn anh em hiểu hông là cái skill
à mình quay ngược trở lại một chút xíu
mình hướng dẫn giải thích cho anh em cái skill thì
à là một cái kỹ năng
nếu mà cái quy trình của anh em nó có nhiều bước
thì anh em không nên tạo skill
mà anh em cần phải tạo à
những cái workflow để mà nó làm
và cái con này á là anh em có thể kết nối với telegram
anh em có muốn mình hướng dẫn cho anh em kết nối telegram
hông
anh em có thể kết nối với telegram để mà điều khiển nó
ở trên telegram anh em treo cái máy thôi
anh em có thể mua con vbs hoặc là treo cái máy bàn ở nhà
anh em đi đâu anh em cũng điều khiển nó được hết
có
có à có à thế thì à
mình sẽ có tài liệu gởi cho anh em trong nhóm ha
anh em vứt cái tài liệu đó vào cái con này
nó tự nó kết nối cho anh em
anh em không phải làm nữa
nói chung là trên cái việc trên máy tính của anh em á
anh em làm được cái gì là nó làm được cái đó
và anh em không làm được cái gì
thì nó cũng làm được cái đó cho anh em luôn
hiểu hông
cái gì quá
ghê vậy ừ
á trước đó thì chúng ta bị một cái rào cản công nghệ á
set up những cái luồng n tám n hay là những cái quạt lâu á
nó cực kỳ là phức tạp đó
mình xem hoài mình hông biết nhưng mà bây giờ thì
cái thời buổi này thì nó khác rồi ha
mình không bị cái rào cản nó nữa
anh em à
cái con này thì cái
anh em có thể mua hai mươi đô một tháng ha
đó rồi ô kê à nó xong rồi nè à xuất
cái này qua excel ha
anh nó bảo là anh có muốn em xuất qua excel hông
ô kê em
ô kê em xuất
giúp anh ha
tại vì nó xuất ra cái bạn md thôi md là mắt đao thôi
đó báo cáo nè
quyết ơi cái con gloss này giống như trường hợp hôm nay a
thằng long nó đang làm à
cho anh một cái mini app ở trên zalo á
để bán hàng trả sơ bộ thôi nhưng mà
nó làm trong cái phần review a
vượt quá lắm rồi
nhưng mà cái đoạn kết nối kết thúc cần à với zalo á
nó làm hông được
nó đọc tài liệu không hiểu thế là mình kêu thằng này nó làm
nó làm giúp cho mình luôn
chắc chắn là được rồi anh ờ
anh quăng tài liệu vào cho nó
ờ anh muốn kết nối cái này chú làm đi
chắc chắn là ngon luôn ngon luôn
có thằng em cốt nó ngồi trước máy nó làm cho mình hả
đúng rồi trời ơi
thằng này nó còn khôn hơn cả mấy thằng cốt đấy anh ạ
ờ đây nó đang bị lỗi
có thể mạng của mình nó chậm á tiếp tục đi em trai
ủa anh quý ơi ví dụ như
hồi hồi hồi sáng em có làm thử cái luồng á
cái em a nó có cái có cái bước em con cái con đó em kêu nó
truy cập vô cái a
a cuộc trò chuyện trên messenger á để nó phân tích á
mà nó nó cần phải có cái ibm gì đó
anh thì cái cái này nó có
nó kết nối được hông anh được em em a kêu nó
lấy kbi nó mà không làm được thì nó chỉ em chi tiết luôn
em cứ chụp màn hình gởi nó nó bắt nó chỉ em bấm vào đâu
được chưa à
nó thông minh dữ đây
ví dụ như anh lỗi như này anh hông biết nha
anh chụp được chưa
tại vì buổi tối á nó hơi bị lag anh em ạ
buổi tối thì con này nó đó
câu này
suy nghĩ lâu gọi tun đọc file ra lệnh các khối suy nghĩ
bị thay đổi cắt xén khi gởi abi
nguyên nhân này giữa chừng
đơn giản gõ clear nè đó nó bảo mình gõ clear
rồi làm lại được chưa bây giờ mình gõ thử nè
rồi bây giờ mình làm lại nó bảo mình làm lại
rồi bây giờ nó xong rồi nè
để anh cho anh em xem cái kết quả nó như nào ha
mình tải về như nào ta
xem file
file này để ở đâu mình ví dụ như này ha mình không biết
nó không cho bấm vào đây để tải file này nó nằm ở đâu
chỉ mình cái folder
đó
nó bảo file này nằm ở ổ d này bây giờ mình à vào đây
mình mở lên thôi
đó nó mở lên luôn nè anh em thấy chưa
thì ở đây á nó phân tích cho mình nè dự đoán nè
cái này á mình có thể
design lại nha anh em nha
mình có thể design lại ha đó dự đoán cho mình nè
ô kê traffic nè giá trị à hàng tháng đơn hàng nè
hai mươi ul trên a
bốn trăm a có nghĩa là nó bảo mình á ưu tiên các ul
có hai mươi ul trên a
là lên được bốn trăm mười chín từ khóa đúng hông
các cái hãng nè
nhóm brand nè
milacera thì nó như này volume nó như này gmv nó như này đó
lộ trình hàng tháng này nọ các kiểu thì tất nhiên là mình
cái này là mình phải phải trending cho nó
một cái luồng
nó chạy thì nó cái kết quả đầu cuối của mình là cái này
anh em hình dung hông rồi top list nè top một trăm nè
những cái một trăm ul mà
ưu tiên ha sản xuất content này đó nó phân ra cho mình
danh mục sản phẩm
nó đúng y chết luôn
cái nào là danh mục sản phẩm đúng hông
cái nào là bài viết là y chết luôn đó
đấy kích thước
gọi là là là xí xổm này là boss info đấy đúng không
để mình mở to lên cho anh em thấy
ô kê hông anh em
mức độ ưu tiên nè
cái nào mà cao thì nó còn cao nè đó
ưu tiên nè cái này cao nè
tại vì cái này lên top được cái ki này thì à nó là
à gọi là là lên top được tới a bốn mươi ki đó
rồi tiếp tục đối thủ này nó phân tích ra đối thủ à
đối thủ thì top bao nhiêu này đó
sale là rất chặt mẹ mạnh thằng này trung bình thôi đó
còn kim cúc tiến của mình ở đây
thấy hông mình hiện tại ở đây nó nhận ra nè
thấy hông thấy chưa
phân loại à
nó nó phân loại và cần xác định nè
ví dụ như cái từ mà vi
tám tám này nó đang nghi ngờ là best này cờ bạc này
không phải là thiết bị vệ sinh nè đúng hông
rồi thiết bị vệ sinh a villa sera hải linh nè
cái này là nó là chứa tên của đối thủ nè
đúng hông này nó đang bị lỗi
về cái ấy thì mình fix lại nó thôi
đúng hông rồi cái này à năm cũ nè
cũ nè cũ nè cũ nè đó cũ thì nó không có ấy
còn à đây à xác nhận
các cái hãng này nó không có trong size
map là nó bỏ ra luôn nè anh em thấy hông
ô kê hông anh em ơi
đây giả định đây nó giả định ở đây
gmp một đơn hàng là ba triệu đi thì chẳng hạn đi
conversion là một phẩy năm phần trăm thì ctr trung bình
những cái này đó ở việt nam ở mỹ này nọ các kiểu như này
thì nó mới ra cái giả định này
nó mới ra được cái con số này nè anh em
nó ra được con số giá trị hàng tháng nè
ô kê ông cái này thì cho
cho cho cho cho thầy nhật làm thầy nhật làm được không
được anh ơi
hổng được cũng phải được á hả
có nghĩa là
trước đó mình phải ngồi từng cái ki một để mình loại
đúng hông
mình còn phải phải search mẹ mình search thấy mẹ luôn
mình search những cái từ này mà đưa vào kb hai là chết
đúng hông
có đâu mà sale đúng hông
đây
đối thủ này nọ các kiểu cái này
follow cái giá vào là gởi cho khách được rồi chứ còn gì nữa
đúng hông đúng hông anh em
quay ngược trở lại bài toán của bạn ngọt xem sao
đây nó hỏi nè
nó hỏi nè à mình à ứng dụng chăm sóc khách hàng tư vấn
rồi mình bảo nó là làm trên này luôn nha khỏi cần
n tám n nha làm trên này
ô kê ô kê trên cloud
trên cloud luôn đi
ô kê chăm sóc khách hàng đúng hông
cái này của bạn là chăm sóc khách hàng đúng hông
đúng rồi đúng rồi chăm sóc khách hàng
chăm sóc khách hàng
à cho ai cho cho cho cấp cứu dữ liệu đúng hông
đúng rồi cho dịch vụ cứu dữ liệu khu vực dữ liệu
ô kê
ngon chết hông anh em ơi
ngon quá còn gì nữa
hay là đây mình đang làm này à một cái con a lên outline ha
một con lên outline đó
nó phân tích này nọ các kiểu phải hông
rồi ở đây anh em muốn tiết kiệm tóc cần
chỗ nào thì nó tư vấn cho anh em
tiết kiệm tóc cần chỗ đấy
nhưng mà anh em phải hiểu để hỏi
anh em phải nắm được kiến thức cốt lõi
anh em không nắm được nó trả về kết quả sai
anh em không biết đường nào mò
đó mình bảo so sánh theo theo check list nó như nào này
tất nhiên đây là cái con mà mình chat
còn cái asian nó lại là khác nha
asian nó lại nằm ở ở ở chỗ khác ha
nó vẫn nằm ở trong cái a cái cái cái cái cái a a
máy của mình thôi
nhưng mà cái luồng này là cái luồng mình đang chat với nó
và nó cũng là cái thằng mà mình điều khiển nó
nó mình nói nó mày hãy điều khiển con asian này
anh em hình dung hông
có nghĩa khi mà mình chỉ anh em kết nối vào
cái telegram ví dụ như anh em cầm telegram nhắn cho nó ừ
mày tạo cho tao cái này thì nó sẽ gọi cái con asian
mà anh em đã đã cài đặt sẵn anh em đã set up sẵn hiểu hông
mày vô chỗ này hông trời
a lô anh em ơi
thằng telegram nó sẽ nhận cái lệnh
thằng telegram nó sẽ đúng rồi nó sẽ gọi thằng này
đúng rồi nó sẽ gọi cái thằng này thằng này nó sẽ bắt đầu à
điều khiển đúng rồi nó sẽ kêu mấy con asian làm việc cho nó
thằng này này giống như nó là trung tâm vậy á
đúng rồi nó là một anh em cho thằng này là ceo
ở dưới thằng ceo thì nó sẽ có cái cái cái thằng asian
đúng hông ấy thằng asian thì nó sẽ có cái
có thể là có skill đi chẳng hạn đi
hoặc là thằng asian đó nó chỉ chạy
một cái quạt lâu đó mỗi một cái
mỗi một cái bước làm đó là là một con asian nó xử lý rồi
nó xử lý xong cái này thì nó chuyển qua con khác
và cuối cùng nó ra cái kết quả đầu cuối cho anh em thôi